buatkan issue.md yang berisi perencanaaan untuk nanti di implementasikan oleh junior programmer atau ai model yang lebih murah.

isi dari planning nya adalah:

- buat agar semua tombol nya mempunyai hover effect nya lebih responsive dan cursor pointer (pada halaman depan dan halaman dashboard serta halaman generate page)

*Halaman dashboard:
- pada halaman dashboard, ketika tombol logout di klik, berikan alert custom yang menarik, dan juga harus ada loading effect nya (contoh: logout..., atau icon loading) dan saat proses logout selesai, user harus keluar dari dashboard

*Halaman generate page:
- pada halaman generate page, ubah warna progres bar nya sesuai karakter warna ai, berikan warna pada progres yang sedang berjalan dan berikan outline saja pada progres yang belum berjalan.
- pada halaman generate page ubah back to dashboard menjadi tombol.
- ubah juga warna tombol nya menjadi (#252525).

jelaskan tahapan-tahapan yang harus dilakukan untuk mengimplementasikan fitur ini, anggap nanti yang mengimplementasikan adalah junior programmer atau ai model yang lebih murah.

dengan bahasa yang santai dan mudah dipahami oleh junior programmer atau ai model yang lebih murah tersebut.
