buatkan issue.md yang berisi perencanaaan untuk nanti di implementasikan oleh junior programmer atau ai model yang lebih murah.

isi dari planning nya adalah:

*Halaman Depan
- disini saya menemukan bug, ketika user baru masuk 

jelaskan tahapan-tahapan yang harus dilakukan untuk mengimplementasikan fitur ini, anggap nanti yang mengimplementasikan adalah junior programmer atau ai model yang lebih murah.

dengan bahasa yang santai dan mudah dipahami oleh junior programmer atau ai model yang lebih murah tersebut.
